♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى للأبد♪
♪تخليت عن الحب♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪بكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪ما زلنا نتعلم♪
♪ليس بالأمر الغريب♪
♪السعادة صعبة جداً♪
♪الغريب أنني أصبحت قدوة♪
♪يوم التقينا مجدداً، قلنا مرحباً♪
♪كان تذكيراً،
واختباراً، وشكوى♪
♪من يفعل شيئاً بلا ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك حياة هادئة♪
♪دع العالم يصرخ♪
♪كأنه مهرجان♪
♪الحياة ليست مملة أبداً♪
♪كم هو جميل أن تكون حراً♪
♪أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء كامل♪
♪نبارك لبعضنا رغم الألم♪
♪نومئ ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب =
= الحلقة ٢٩ =
السيد شين، ضيفك وصل.
هاو مينغ.
السيد كو.
لم أرك منذ زمن.
تعال، أعطني عناقاً.
أنت كما كنت.
ليس تماماً.
لكن أصبحت أكثر وسامة.
لماذا لم تخبرني مسبقاً
أنك أتيت إلي؟
كان بإمكان تشن لين أن يستقبلك.
السائق يستطيع إيصالي أيضاً.
حسناً، تفضل بالجلوس.
مكتبك واسع جداً
وجميل.
مجموعة جيندا رائعة فعلاً.
هل قابلت
والدي؟
زرت والدك منذ زمن بعيد.
لقد دعاني
لاجتماع،
لكنني لم أكن مهتماً،
فجئت إليك مباشرة.
سعيد برؤيتك.
شاي داهونغباو من جبل وويي.
هاو مينغ،
مرت سنوات،
ولا زلت تتذكر ما أحب.
أتذكر
عندما أخذني والدي
إلى غوانغدونغ وأنا صغير،
كنت أنت من أخذني
إلى بيوت الشاي
لشرب شاي داهونغباو.
كيف هو؟
رائع!
هاو مينغ،
لقد كرست
معظم حياتي
لمجموعة جيندا.
بصراحة،
لم أعتنِ بأسرتي جيداً.
ولا زلت أعزباً.
لقد شاهدتك
وأنت تكبر.
في نظري،
أنت كابني تماماً.
السيد كو.
أنت صديق والدي المقرب.
إخلاصك لمجموعة جيندا
يشهد عليه الجميع.
لولا جهودك
في منطقة الخليج الكبرى،
لما حققنا كل هذا النجاح.
كشاب صغير،
يجب أن أتعلم منك.
فعلت فقط ما هو صحيح.
هاو مينغ.
هذه المرة جئت
لهدف واحد فقط.
سمعت أنك انضممت لمجلس الإدارة،
فجئت خصيصاً لأصوت لك.
كل هذه السنوات،
كنت دائماً أساند والدك.
والآن، بالطبع،
أدعمك أنت أيضاً.
لا تشعر بالضغط.
افعل ما تراه مناسباً.
شكراً لك، سيد كو.
تفضل، هاو مينغ.
لنشرب نخباً.
كيف تسير الأمور؟
نحن نستحوذ
على أسهم مجموعة جيندا من المستثمرين الأفراد.
لكننا لا نملك
ما يكفي من الأسهم.
بعض كبار المساهمين
لا يريدون البيع.
سأجد حلاً.
إذا استطعت كشف علاقة ذلك الطفل
بـ شين هاو مينغ،
سيصبح كل شيء
أسهل بكثير.
أنا ووي بينغ نعمل على ذلك.
أريد نتائج.
مفهوم، سيد كو.
فريقي اكتشف
أن شين هاو مينغ
وفانغ يو أنجبا طفلاً
أثناء الدراسة في الخارج.
خلال حمل فانغ يو،
بقي هاو مينغ معها.
لكن بعد العودة من الخارج،
شين هاو مينغ
ظل أعزباً.
أين كان الطفل؟
بعد فترة قصيرة من عودة شين هاو مينغ،
شين جينسونغ ويو لان
أعلنا رسمياً أنهما أنجبا
طفلاً ثانياً في الخارج.
تخيل من
الأب الحقيقي لهذا الطفل.
ربما شين هاو تشين ليس
أخ شين هاو مينغ
الأصغر،
بل ابنه، أليس كذلك؟
لو انكشف هذا...
تشن لين،
لم أتوقع أبداً أن دخول السيد شن
إلى مجلس الإدارة
سيكون بهذه السلاسة.
بالطبع.
السيد شن
يستحق ذلك فعلاً.
شكراً.
الآن،
كل أعضاء المجلس هؤلاء
يدعونه للعشاء.
علينا أن نرافقه
في عشاء الليلة.
لماذا تنهدت؟
يجب أن أوصل السيد شن إلى المنزل.
اليوم عيد ميلاد صديقتي.
لقد حذرتني
إن لم أحضر، ستستبعدني من حياتها.
عليك أن تختار بين العمل والحب.
أنا قلق جداً.
لا تقلق.
بما أنك في مأزق،
بعد عشاء الليلة،
سأوصل السيد شن إلى المنزل.
لكن يدك مصابة.
إصابة بسيطة، لا مشكلة.
اترك الأمر لي.
لا تقلق.
حقاً؟
سأرتب سائقاً
ليوصلكما معاً.
سأذهب
لأطلب إجازة الآن.
شكراً.
ساعدتني كثيراً. سأعزمك على الغداء.
السيد شن، تفضل.
وصلت إلى المنزل.
ها نحن هنا.
شكراً.
سأساعدك في الصعود.
لا داعي أن تصعد معي.
هل أنت بخير؟
بالتأكيد.
انتبه لنفسك.
سأغادر الآن.
حسناً.
ابن شن هاومينغ
أجرى اختبار الأبوة في لندن.
(أين تقرير الفحص؟)
فشل التحقق.
يرجى المحاولة مرة أخرى.
(ليس تاريخ ميلاده.)
فشل التحقق. يرجى المحاولة مجدداً.
(ليس رقم هاتفه.)
فشل.
(ليس رقم اللوحة.)
يرجى المحاولة مرة أخرى.
(هيا.)
(لقد)
(فشلت ثلاث مرات.)
(فشل آخر سيشغل الإنذار.)
(٢٠ سبتمبر ٢٠٢٣)
تم التحقق بنجاح.
(احتمالية الأبوة: ٩٩٫٩٩٧٪)
(مجموعة جيندا)
رغم أن الصورة مشوشة،
هذا المبنى
هو شركتنا، صحيح؟
(ادعاء أن الابن غير الشرعي
هو الأخ الأصغر)
هل لديه ابن غير شرعي؟
عائلته ساعدت في إخفاء الأمر؟
شركتنا
لديها مسؤول بهذه الفضيحة؟
(مسؤول مجموعة جيندا شن هاومينغ
ادعى أن ابنه غير الشرعي أخوه)
حدث هذا منذ زمن طويل.
لماذا انكشف الآن؟
خاصة وأن هاومينغ
انضم للتو لمجلس الإدارة.
مرحباً.
الرئيس،
المساهمون يريدون
اجتماع مجلس طارئ.
تعال مع السيد شن
إلى الشركة الآن.
مفهوم.
أمي.
أعلم.
ليو،
أين هاو تشن؟
شن هاو تشن في المدرسة.
قبل عشر دقائق،
وصل إلى هناك.
ارجع وأحضره إلى المنزل.
تشن لين.
ابحث عن شخص
ليحذف كل الأخبار المتعلقة فوراً.
أبلغ الصحافة
أن هذا يخص قاصراً
ويمكنني رفع دعوى في أي وقت.
لين.
يان.
هل رأيت هذا؟
ماذا؟
سأخرج الآن.
ألغِ جدولي اليوم.
حسناً.
انتبه لنفسك.
(مسؤول مجموعة جيندا شن هاومينغ
ادعى أن ابنه غير الشرعي أخوه)
والدي رأى الخبر
وهو يقودني إلى هنا.
والدي يعرف أخاه أيضاً.
انتظر.
الآن أصبح والده.
أمي رأته أيضاً.
الخبر انتشر في كل الإنترنت الآن.
صفنا
فيه شخص مشهور الآن.
عن ماذا تتحدث؟
شين هاو تشين،
لقد أصبحت
مشهوراً الآن.
ماذا تقصد؟
لا تقل لي أنك لا تعلم
أن أخيك هو والدك؟
لا تتكلم هراء!
وإلا سأضربك حتى الموت!
توقفوا!
شين هاو تشين.
تلقيت اتصالاً من عائلتك.
لديك يوم عطلة.
اذهب للبيت مع السيد ليو.
شكراً يا معلمة.
هاو تشين، تعال معي.
السيد ليو.
أعطني هاتفك.
(تنفيذي مجموعة جيندا شين هاو مينغ
ادعى أن ابنه غير الشرعي هو أخيه)
السيد كو.
بعد كشف أن شين هاو تشين هو
ابن شين هاو مينغ غير الشرعي،
سعر سهم مجموعة جيندا
انخفض بنسبة 5.63٪،
وخسرت ما لا يقل عن ملياري قيمة سوقية.
قسم الاستثمار يقترح أن الوقت مناسب
للاستحواذ بسعر منخفض.
أخبرهم أن يبدأوا.
حسناً.
السيد كو جاء
من خارج المدينة اليوم.
شكراً.
حسناً.
اليوم الجميع حاضرون.
لنبدأ إذن.
بالنيابة عن الجميع،
لدي سؤال.
الشائعات على الإنترنت تقول
أن هاو تشين ليس ابنك،
بل هو ابن هاو مينغ غير الشرعي.
هل هذا صحيح
أم لا؟
بخصوص هذا،
منذ انتشاره على الإنترنت،
خلال ثلاث ساعات فقط،
سعر سهمنا ظل
ينخفض باستمرار.
هذا سبب لمجموعة جيندا
خسارة كبيرة.
إذا كان الأمر كاذباً،
يجب أن نقوم فوراً
بنشر رد رسمي.
أصدروا بياناً عند الحاجة،
ولمنع
المزيد من الخسائر.
كيف يكون هذا كذباً؟
هناك تقرير اختبار الأبوة.
برأيي،
الأمر على الأغلب صحيح.
أتساءل
ما هي الحقيقة.
الرئيس.
في هذا الوقت الحرج،
قل لنا الحقيقة فقط.
- صحيح.
جين سونغ،
كلنا اتبعناك
وتحملنا الكثير
لبناء جيندا
من الصفر.
بعد أن كبرت الشركة،
اتفقنا جميعاً
أن تتولى القيادة،
لأننا نؤمن
أنك جدير بالثقة
وستقودنا جميعاً
لنجعل جيندا
تزدهر بسلاسة.
عندما انتشر هذا الخبر،
لم نصدق
أعيننا.
لكن تقرير اختبار الأبوة
دليل قاطع،
ولا مجال للشك.
كمجموعة بناء عريقة،
في مجال البناء،
إذا فقدنا المبادئ الأخلاقية الأساسية،
كيف سنواجه الناس؟
أي سمعة ستبقى؟
وأي مصداقية ستبقى؟
هذا يضر بصورة مجموعتنا
أمام الجمهور.
اسمعوني.
عملائي يطالبون بإجابات.
هل أنت والدي؟
نحن في اجتماع.
اخرج الآن.
أجبني،
هل أنت والدي؟
نحن في اجتماع.
اخرج!
لا!
- أخبرني الآن!
- اخرج!
لا!
- لا!
- اخرج!
لا!
هل أنت والدي؟
خذوه بعيداً.
أجبني،
هل أنت والدي؟
اتركوني!
أجب سؤالي!
هل أنت والدي؟
ابن من أنا فعلاً؟
اتركوني!
أجبني.
هل أنت والدي؟
من هو والدي الحقيقي؟
أريد فقط أن أعرف
هل الأخبار على الإنترنت
صحيحة.
هل أنت والدي؟
أخبرني!
هاو مينغ.
أمي.
ذهبت إلى مدرسة هاو تشين.
المعلمة قالت أن السائق أخذه.
جاء إلى المكتب وحده.
لا تقلقي، هو بخير.
حسناً.
سأرتب له وسيلة العودة للبيت.
إذا كنت والدي،
لماذا قلت لي أنك
أخي؟
أين أمي؟
من هي فعلاً؟
لماذا كذبت؟
هل لم ترغب
بي أبداً؟
أفهم أن لديك
أسئلة الآن.
اذهب للبيت أولاً.
سنتحدث لاحقاً.
تشن لين،
أوصلي هاو تشن إلى المنزل.
نعم، سيد شين.
مجلس الإدارة يطلب منك
العودة للاجتماع فورًا.
وأيضًا،
هناك العديد من الصحفيين
في بهو المبنى.
أحضري سيارتي إلى المرآب السفلي.
لا تدعي أي صحفي
يقترب من هاو تشن.
حسنًا.
لا تفرط في التفكير.
تجاهل الأخبار على الإنترنت.
انتظرني.
شؤون عائلة الرئيس
لا تخصنا،
لكن أنتما، الأب والابن،
أنتم قيادة المجموعة الأساسية.
كل تصرف منكم
يعكس صورة،
سمعة ونزاهة المجموعة.
جينسونغ،
هل لديك حلول؟
أخبرنا فقط
وكن صريحًا معنا.
وضح لنا الأمور.
لا تماطل في الأمر.
بالضبط.
يجب علينا
حل هذه المشكلة.
سببت لنا ضغطًا وخدعت العملاء.
صحيح.
صمتك
يجعلنا عاجزين عن التوضيح.
يجب أن تشرح لنا.
هاو مينغ.
أبي، هل تشعر بتوعك؟
الرئيس ليس بخير.
لننهي الاجتماع الآن.
اسمعوني.
الرئيس يشعر بتوعك.
مهما كان،
لا يجب أن نضغط عليه.
على أي حال،
الوضع لن يسوء أكثر.
لننتظر ونرى.
لنرَ كم سيستمر
في المماطلة.
أبي، تناول الدواء.
ضعه هناك.
الرئيس، السيد شين.
ما الأمر؟
عدة شركات
تستحوذ على
كميات كبيرة
من أسهم جيندا.
المشتري الرئيسي هو شركة سيتوو للبناء.
هي نفسها الشركة
التي نافستنا
في مشروع بارايكين.
كم عدد الأسهم؟
٣٫٧٪ من الأسهم،
والنسبة ترتفع.
هاو مينغ.
ابدأ بإعادة شراء الأسهم فورًا.
هذا يظهر للسوق
ثقتنا بأنفسنا.
شين هاو تشن!
هاو تشن!
(تشن لين)
مرحبًا.
سيد شين،
هاو تشن فتح باب السيارة
عند الإشارة الحمراء وهرب.
اختفى
قبل أن ألحق به.
هاو تشن.
لماذا أنت هنا؟
سيد هان.
أعرف ما حدث اليوم.
لا بد أنك تشعر
بسوء الآن.
هيا، سأوصلك للمنزل.
لا.
هل تريد معرفة من هي والدتك؟
نعم!
سآخذك لرؤيتها.
لقد وصلنا.
ألم تقل
أننا سنرى أمي؟
لماذا جئت بي إلى هنا؟
لحماية هوية والدتك
من الانكشاف.
فهمت.
الآن،
سأدخلك
لتستريح قليلاً.
انتظرني هناك.
لا تتجول.
سأجلب والدتك.
حسنًا؟
حسنًا.
ماذا قالت الشرطة؟
سجلوا بلاغًا.
يفحصون كاميرات المراقبة
ويرسلون عناصر
إلى أماكن هاو تشن المعتادة
للبحث عنه.
يان ذهبت بالفعل
لتفقد أماكن هاو تشن المعتادة.
إذا وجدته يان، ستخبرني.
هاو مينغ.
لا تقلق.
كيف حال أبي؟
لم أخبره بوضع هاو تشن.
تركته يرتاح في الأعلى قليلاً.
سأخبره
عندما يكون الوقت مناسبًا.
حسنًا.
أمي.
هاو تشن سيكون بخير بالتأكيد.
لا تقلقي.
هناك العديد من الصحفيين
في الخارج.
يجب أن تبقي هنا
في الوقت الحالي.
حسنًا.
يجب أن أخرج
للبحث عن هاو تشن.
هاو مينغ.
حقيبة هاو تشن!
(يونغشيانغ)
مبنى يونغشيانغ؟
الضابط ليو.
تلقيت للتو صورة.
إنها حقيبة هاو تشن.
الموقع: مبنى يونغشيانغ.
يرجى
إرسال عناصر الشرطة.
شكرًا لك.
يان.
أين أنتِ؟
هان وي بينغ؟
انتظر الشرطة.
أين هاو تشن؟
السيد شين.
ماذا تفعل؟
لم أؤذِ هاو تشن.
أنتم من أذى هاو تشن.
هو يريد أن يعرف
من هي والدته.
هل هو مخطئ؟
أنتم من استمر بالكذب عليه.
ليس أنا.
أين هاو تشن؟
الغرفة الأخيرة في الطابق الثاني.
هاو تشن!
هاو مينغ!
هل أنت بخير؟
شكراً لك.
لا بأس، نحن فقط نقوم بعملنا.
هو بخير.
يرجى مساعدتنا
بتقديم إفادة لاحقاً.
لا مشكلة.
شكراً لك.
كن حذراً.
أنا بخير.
إنهم يخرجون!
نحن في مهمة رسمية.
تراجعوا!
هاو مينغ.
لا بأس، ابق خلفي.
- السيد شين!
افسحوا الطريق من فضلكم!
شين هاو تشن...
لا توجد مقابلات.
السيد شين.
هل شين هاو تشن
هو ابنك فعلاً؟
إذا لم يكن ذلك صحيحاً،
كيف تفسر اختبار الأبوة؟
وإذا كان صحيحاً،
لماذا لم
تعترف به كابنك؟
ألا تريد أبداً...
هاو تشن، انظر إلي!
دعني أذهب!
لا تمسكني!
الأمر بخير الآن.
يبدو أن شين هاو تشن
يريد الحقيقة أيضاً.
هل يمكنك أن تخبرنا بالحقيقة؟
أنت ابني.
السيد شين.
لقد اعترفت للتو أنه ابنك غير الشرعي.
من هي والدته الحقيقية؟
أين هي؟
تشير الشائعات أنك ستطلق زوجتك.
هل شين هاو تشن هو السبب؟
كيف هو زواجك الآن؟
يقال إن والدة هاو تشن البيولوجية غرقت.
هل كنت تعلم بذلك سابقاً؟
كيف ستواجه
الطفل؟
هذا الطفل هو ابني.
أنا والدة شين هاو تشن.
لقد رأيتم جميعاً ذلك.
ابني ليس
بخير الآن.
آمل أنكم
تتحلون بالنزاهة المهنية.
لا تزعجوا
قاصراً.
نحن بخير.
لا تقلقوا.
لكن إذا استمررتم بذلك،
سنرفع دعوى قضائية.
يرجى إفساح الطريق.
افسحوا الطريق!
هاو تشن.
لم تأكل
طوال اليوم.
هذه أضلاعك المفضلة،
وكرات الأرز،
ومكعبات اليقطين.
كل طعامك المفضل.
رائحته طيبة.
لنأكل قليلاً،
حسناً؟
اشتم الرائحة.
من هذا الذي يهتم،
ويحضر مشروب هاو تشن
المفضل الكولا؟
لا تزال باردة.
هاو تشن.
يرجى أن تأكل
أو تشرب شيئاً.
نحن حقاً
قلقون عليك!
هاو تشن، أرجوك.
هاو تشن، هيا.
لا تخيفني.
قل شيئاً.
لنخرج.
افعل ما تريد.
يرجى أن تقول شيئاً، هاو تشن.
أرجوك.
كلنا قلقون عليك!
هاو تشن.
المساهمون يطلبون اجتماعاً آخر.
والدك هناك بالفعل.
يجب أن أذهب.
أنت قادر على ذلك.
لا تقلق، سأهتم بالأمر.
اعتنِ بنفسك أنت ووالدك.
أنت هنا؟ سأجلب لك الزهور.
ما الأمر؟
هل كشفت تقرير اختبار الأبوة؟
أي تقرير اختبار أبوة؟
لا أعرف.
هان وي بينغ.
توقف عن التظاهر!
أنت وحدك
كنت تسأل باستمرار عن
أختي وشين هاو مينغ.
نعم، أنا من فعل ذلك.
يرجى المغادرة.
لن يكون بيننا أي تواصل بعد الآن.
(بالتوازي مع الدب الأكبر)
شن جينسونغ.
(أكثر رواد الأعمال تأثيراً 2019
رقم 32: شن جينسونغ)
رائد أعمال.
كو،
لديك 12٪ من أسهم
مجموعة جيندا.
صحيح؟
الآن أملك 16.3٪.
أنت بدأت عمليات إعادة شراء
وحددت سقف الأسهم
التي اشترتها سيتوو
أقل من 5٪.
فزت بفارق بسيط.
سيتوو
توقعت مشاكل جيندا.
هاومينغ،
هناك خائن في جيندا.
وإلا،
ما كانت سيتوو لتحتفظ
بأموال ضخمة
لشراء الأسهم.
وهذا الخائن
هو من سرب
هوية هاوتشن.
لم أتخيل أبداً
أنك أنت.
كان عليك توقع ذلك.
لقد استبعدتني لسنوات طويلة.
حضرت
اجتماعات مجلس الإدارة قليلة، صحيح؟
مرة أو مرتين فقط.
كنت أشارك فقط
في مكالمات المؤتمرات.
هل نسيتني
تماماً؟
وأنت تحمل كل هذا الحقد،
كان من الصعب عليك التظاهر.
لعقود،
كنت تتصرف
كأنك صديقي المقرب
أمام الجميع.
بدأنا
المشروع من الصفر معاً.
لكن بعد التوسع،
أصبحت ديكتاتوراً.
كان علينا تنفيذ أوامرك.
كل شركائنا المؤسسين
من الأيام الأولى
نفيتهم بعيداً
عن جينغتشو.
كل واحد منهم.
فكر في الأمر.
مثلي،
عملت في غوانغدونغ ثلاثين سنة.
لو لم أستكشف
سوق هونغ كونغ، الصين
ودافعت عن منطقتي،
لطردتني في أي وقت.
كفى.
شغلت
هذا المنصب لعقود.
حان وقت التغيير.
شيب لحيتك،
وتستهدف طفلاً؟
كم أنت حقير!
هناك مثل قديم،
"يضرب في نقطة الضعف".
هذه معركة،
فلماذا نهتم بالأخلاق؟
هاومينغ.
هان ويبينغ
محاميك، صحيح؟
إنه ابني بالتبني.
ذلك الوغد!
أبي!
أبي! أبي!
النجدة!
اتصلوا بالإسعاف!
(مستشفى يويكانغ جينغتشو)
دكتور،
كيف حاله؟
العملية
نجحت.
المريض كان لديه تمدد شرياني ممزق
ونزيف تحت العنكبوتية.
العملية
ثبتت
حالته.
متى سيستيقظ؟
يصعب تحديد ذلك.
لذا عليكم
أن تستعدوا.
أمي،
لا بأس.
لننتظر بصبر حتى يستيقظ أبي.
حسناً؟
لا تقلقي.
والدك
أدار المجموعة سنوات طويلة.
تجاوزنا
الكثير من الأزمات معاً.
سيتجاوز
هذه المحنة أيضاً.
بالتأكيد سيفعل.
تبدين متعبة.
سأبقى هنا.
اذهبي للبيت وارتاحي، حسناً؟
لا داعي.
سأبقى هنا.
أريد أن أراه يستيقظ.
كو مينغتشنغ دبر مكيدة ضد والدك.
لن أدعه يفلت من ذلك.
مرحباً.
هاومينغ،
كيف حال والدك الآن؟
انتهى من العملية.
لا يزال الوضع غير واضح.
سأبقى
مع أمي في المستشفى.
ساعد في رعاية هاوتشن.
فهمت.
سأبقى مع هاوتشن.
لا تقلق.
سيشفى أبي بالتأكيد.
هل أكل؟
لا.
يبقى في غرفته مغلقاً الباب،
ولا يتكلم أبداً.
عادةً هو
طفل مليء بالحيوية.
لكن الآن...
سأذهب، هوي.
هاوتشن.
سأدخل الآن.
إذا لم تأكل،
سيتعب جسدك.
ما رأيك بهذا؟
انظر.
سأترك
قلماً ودفتر ملاحظات هنا.
سنتواصل من خلالهما.
اكتب ما
تريد أن تأكله.
حسناً؟
اليوم جميل جداً.
والشمس ليست قوية.
مناسب جداً للتزلج.
هل تريد الخروج؟
أنت لا تريد الخروج
أو التحدث؟ لا تريد أن تتكلم معي؟
حسنًا إذًا.
سأبقى هنا معك.
حسنًا؟
أحسنت يا هاو تشن.
جينسونغ.
هاو مينغ وأنا هنا معك.
يجب أن تستيقظ.
نحن ننتظرك.
هاو مينغ،
سأطمئن على والدك.
ها هو.
أمي، دعيني أعرّفك.
يو يي مينغ، الدكتور يو،
حبيب أخت شو يان.
مرحبًا.
كيف حاله؟
هو واعٍ وحالته مستقرة.
لكنه لم يستيقظ بعد.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
الأمر يحتاج وقتًا.
لقد خضع لعملية جراحية للتو
ويحتاج وقتًا للتعافي.
سيدتي.
طبيبه المعالج
هو زميل أستاذي في الدراسة،
وخبير في جراحة الأعصاب أيضًا.
لقد قابلته للتو
وطلبت منه
أن يهتم أكثر بحالته.
شكرًا لك يا يو.
لا مشكلة.
لا داعي للشكر.
نحن عائلة.
شكرًا لقدومك.
هو بحاجة للراحة.
سأنصرف الآن.
أريد فقط أن أقول
إذا احتجت أي مساعدة،
أخبرني في أي وقت.
يمكنني مساعدتك في المناوبات الليلية.
شكرًا لك.
اطمئن.
سأعود الآن.
أين الطفل؟
في غرفته.
لا يأكل أو يشرب أو يتكلم.
لا أعرف ماذا أفعل.
لكن يمكنني فقط البقاء معه.
وأنت تهتم به، اعتنِ بنفسك أيضًا.
يو يي مينغ ذهب إلى المستشفى.
حسنًا.
شكرًا لك وليي مينغ.
كنت مشغولة جدًا مؤخرًا.
لذا أرجو أن تهتم
بشؤون الشركة.
اطمئن.
مع هذا الحدث الكبير،
لا بد أن هاو مينغ قلق أيضًا.
والده وابنه بحاجة لرعايته.
لا بأس.
ابقَ هنا
وساعده في حمل همومه.
نحن نهتم بأمور الشركة.
مشروع صباغة النباتات في بلدة غوباي
ومحلاتنا التجارية
تسير بشكل طبيعي.
إذا كان لديك أي سؤال،
اتصل بي فقط.
فهمت، لا تقلق.
اشرب ماءً.
مرحبًا، لين.
يي مينغ.
قابلت يان للتو.
لقد
قابلت الطبيب
وأخبرت هاو مينغ
أن يتصل بنا في أي وقت
إذا احتاج إلى مساعدة.
وأخبرتها أيضًا.
يي مينغ.
يان مشغولة جدًا مؤخرًا.
يجب أن أعتني
بستوديو يان.
انتظر حتى تنتهي هذه الفترة المزدحمة،
وسأعوضك لاحقًا.
هذه فترة استثنائية.
أنا أفهم.
دعنا نساعد في حمل
همومهم.
لكن لا
تجهد نفسك كثيرًا.
أحبك!
سأغلق المكالمة.
حسنًا.
إلى اللقاء.
شكرًا لك.
أنت هنا.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪تندفع نحو النجوم♪
♪لا تخاف الألم♪
♪لا تخشى اللهب♪
♪حتى لو كانت شرارة عابرة♪
♪نذرف الدموع♪
♪البحار الزرقاء تتحول إلى رغوة♪
♪استعدنا حريتنا♪
♪إذا تذكرتني♪
♪سأكون سعيدًا♪
♪أريد فقط أن أعيش هذه الليلة♪
♪لأفعل كل ما وعدت أن أجربه♪
♪أركب الأمواج، أغوص، أقود،
وأطير إلى مكان آخر♪
♪أشرب، أحتفل، وأرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تأذيت مرات كثيرة♪
♪أعطي كل شيء ولا أحصل على شيء♪
♪تائه في الظلام،
والألم يمنعني من الرؤية♪
♪أرى العالم كيف يسير،
ولا نستسلم أبدًا♪
♪سآخذ وقتي♪
♪لأشعل الحب من جديد♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت♪
♪ستدرك♪
♪أن كل شيء سيكون بخير♪
♪لأنني تأذيت مرات كثيرة♪
♪أعطي كل شيء ولا أحصل على شيء♪
♪تائه في الظلام،
والألم يمنعني من الرؤية♪
♪أرى العالم كيف يسير،
ولا نستسلم أبدًا♪
♪سآخذ وقتي♪
♪لأشعل الحب من جديد♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت♪
♪ستدرك♪
♪أن كل شيء سيكون بخير♪